Продължавайте напред!
Госпожо!
Побързайте!
По живо!
Хайде! Хайде!
Огън!
Другия път бъдете усърдни.
Златото на г-н Боуг!
Отдръпнете се от пътя.
Златото е тежко.
- Трябва да има доста.
В дилижанса има още.
Бързо!
Донесете и останалите сандъци.
БАНКА.
Грехота е да се държат така с мъжете.
- Те са воювали.
Хайде живо!
Да започваме!
- Здравейте момчета!
Върнете дилижанса в мината.
Боуг ще се върне и ще ни принуди
да си дадем земите.
Какво ще стане с нашите семейства?
- А Боуг?
Успокойте се!
- Нашата реколта умира.
Може да каже, че водата е отровена!
Лъжа.
- Да това е лъжа.
Ако е лъжа защо не ни пускат
до реката?
Той е просто един човек Търнър.
- Човек, който има армия Филипс.
С разрешение да копае в планината.
Миньорите копаят близо до града ни.
Той краде земята ни!
Заплашва ни с наемници,
на които им плаща.
Знаем Търнър.
- Да не искате да тръгнем против него?
Да!
- Как, ние сме фермери.
Против Боуг?
- С какво ще се бием?
Закона е на наша страна.
- Тук Боуг е закона.
Даже е купил и шерифа.
За това трябва да се бием.
Аз няма да се бия, нито да бягам.
- А какво ще правиш?
Господ ще помогне.
- Да брат Филип, Господ ще помогне.
Боуг е бизнесмен.
Трябва да се договорим с него,
ще даде добри пари.
Добри пари Гавин?
Само ти правиш пари.
Ти и твоите... курви.
- Да беше замълчал.
И ти също дойде снощи.
Знаеш че това е лъжа!
Хора успокойте се!
Моля ви братя и сестри!
Да се договорим.
Питай Денали, какво им дадоха.
Той изгоря целия посев на фермерите.
Въпрос на време е да ни изгони всички.
За доброто на нашите деца, мисля
че е време да се махнем от Роуз Крийк.
Къде ще идем?
Знам че се страхувате.
Всички се страхуваме,
но всички доидохме за това,
да направим това място свой дом.
Слава на Бога.
- Амин.
И го направихме.
Заедно я направихме
нашата долина.
Съгласен съм с Мат.
- Аз съм с Мат.
Тук е Божи храм.
Няма място за оръжие.
Има жени и деца.
Г-н Боуг.
Тук е всичко което обичате
и сте готови да умрете за това.
Това е нещото за което децата ви,
и внуците ще работят и страдат.
И ще ги погълне.
Погледни ме момче.
Ела тук.
Хайде момче, ела.
Всичко ще е наред синко.
Аз дойдох за злато.
Злато.
Тази страна отдавна изравни
демокрацията с капитализма.
И капитализма с Бога.
Така че вие не стоите само на пътя
на прогреса и капитализма,
вие стоите на пътя на Бог.
И всичко заради...
- Недей Отче.
Искаш ли да ми помогнеш?
Нека видим.
Пъхни си ръката.
Хайде.
Смело.
Пръст.
Това вече не е пръст.
Когато забих карфица на картата...
и дойдох в забравената
от Бога долина, видях...
че вече не е пръст.
А се е превърнала в...
Извади ръката.
Прах.
Иди седни.
Това ли е вашия Бог?
По 20 долара за парцел.
Това е моето предложение.
Моята земя струва три пъти повече.
Ние имаме семейства!
- Тя е нашето препитание.
По добре се съгласете.
Иначе ще стане по лошо.
Стой тук!
Къде си тръгнал!
Моля ви, това е Божи храм.
Моля помогнете! Бързо!
Махайте се! Това е Божи храм!
Изчезвайте от тук!
Не!
Моля ви!
Не обръщайте гръб на Бога!
Моля ви, спрете!
- Назад проповеднико!
Ще се върна отново след три седмици.
Тези които приемат предложението ми,
и подпишат документите,
ще получат по 20 долара.
Оставете го!
Тези които не го направят,
нека Господ да им е на помощ.
Аз ще ти ти помогна! Ставай!
Господ вижда всичко.
Що за човек си ти?
Какво са ти направили тези хора?
За какво Боуг?
Заради земята?
Заради земята ли?
Не!
Изабел не!
Копеле!
Стой долу!
Оставете труповете тук.
Нека ги погледат няколко дни.
Боже не ми го отнемай!
Отведете бебето далеч от църквата!
Тя гори!
Хайде ставай!
Това е Божи храм!
Бързо има пожар!
- Трябва да го изгасим!
Ще се изпепели!
Назад!
Искаме да помогнем!
- Не ви се плаща да помагате!
ВЕЛИКОЛЕПНАТА СЕДМОРКА.
Превод: Емо Пирата
Да не си се загубил каубой?
Точно там момиче.
Надявам се да си ми носиш късмет
и да потръгнат шибаните карти.
Опитваме се да се държим
цивилизовано.
На теб говоря Лукас.
Играй си играта Фарадей.
Какво по дяволите прави той тук?
Чаша Бъстхед.
Нямаме тук такава марка каубой.
В такъв случай тогава две.
А това за какво е?
- Искам информация.
Търся един здрав тип.
Подобен на теб.
Как се казва?
Майка му го е нарекла Даниел Харисън.
Но понягога се представя като Дан Барута.
Уби един фермер и сина му.
Откраднал коня му,
жена му се опитала да се намеси,
тоя я изнасилил и после я е убил.
Не съм чувал за такъв.
- Казах ти че има много имена.
Има също и белег от куршум.
Ето тук на лявото рамо.
Дан Барута е бил приятел с бандит
на име Юли Хулигана, мир на праха му.
Мъртъв ли е?
- Да.
Как умря?
- Прошепнах му нещо на ухото.
И какво?
- Ела по-близо.
Доведете ги тук
В областта на греха
Кучи син, простреля ми крака.
Хей, спокойно господине.
Достатъчно.
Нека се успокоим.
Имам семейство господине.
Ще им бъде по-добре без теб.
Някой да извика шерифа.
Той ще те убие Фарадей.
- Кучи син!
С теб ще се разберем по-късно.
Мъртъв ли си Дан?
Жалко, тъкмо си поръчах пиене.
Пари за кръв.
Това все още е бизнес.
Ето го! Този е!
Той го уби!
Казвам се Сам Чизълм,
и съм законен представител,
на град Уичита щата Канзас.
Аз също съм офицер...
и на индийските територии,
Арканзас, Небраска,
и още 7 щата.
Този човек е търсен в Небраска
с решението на съда.
Това ми е предоставено съгласно
федералния закон за реда.
Да сър.
Поискайте от съдия Талбот наградата.
Половината дайте на вдовицата.
А моите ми ги дайте когато се върна.
Къде отивате?
На лов в планината,
за един лош герой.
Не мис Ема!
Аз ще го направя.
Извинете господине,
вие ловец на глави ли сте?
Не сър.
Да това е Дан Барута.
Махнете го от тук.
Назовете цена сър.
Или нещо друго.
Роуз Крийк, 4 дни път.
Един богаташ превзе града
и уби много хора.
Подкупи шерифа и за него работят
агенти на Блекстоун.
Не ви трябвам аз, трябва ви армия.
По принцип искаме да наемем един.
Обзалагам се че не си очаквал
да се видим, нали?
Дивако Бил, ти ли си?
Изглеждаш ужасно.
Аз не съм дивака Бил.
Запознай се с...
Хлапето с двата пистолета.
Махни ръцете от пистолета Фарадей.
- Вдигни ръцете.
Вдигни си ръцете.
Обезоръжи го Дики.
Не прави нищо.
Охо, красавец!
Какво е това? Миротворец?
Обърни се!
Аз не се продавам.
Господинe!
Господине!
Не ме карайте да ви гоня.
Имам предложение.
- Не харесвам предложения госпожице.
Госпожа съм.
Може би приятеля ми не ти е казал
подробностите.
Каза ми достатъчно.
- Поне ни изслушайте?
Ние сме прости фермери, които
бандитите гонят от домовете им.
Убиват ни посред бял ден.
Жени и деца оставят без ядене.
Защото някакъв си Боуг,
иска да вземе долината ни.
Бартоломей Боуг?
Познаваш ли го?
- Чувал съм.
Какво е това?
Събрахме всичко.
Повече нищо нямаме.
Предлагали са ми много,
но нито веднъж всичко.
Този човек уби съпруга ми.
Пред очите на всички насред улицата.
Искате отмъщение.
Аз искам справедливост,
това е всичко.
Готова съм да отмъстя.
Хлапето с двата пистолета.
Това ми е името сега.
Защото имаш два пистолета ли?
- Може би не.
Казах ти че е тъпо име.
- Млъквай Дики.
Мърдай Фарадей!
Ядосан е защото Майка му
го е кръстила Ърл.
Какво ще правим с него?
- Да го откараме в мината?
Чакайте!
Това е едно добро място.
Към мината Фарадей.
Ако ще ме убивате, убийте ме.
Ако ще ме грабите, грабете ме.
Но в мината няма да ида.
Има плъхове там.
Помниш ли Вирджиния Сити,
преди три дни.
Припомни си кой измами
с 50 долара на карти.
Повярвайте ми, не трябваше
да ви мамя за да ви победя.
Спокойно!
Господа позволете ми
да ви покажа нещо вълшебно.
И нашите пари покажи Фарадей!
52 карти, избери си една.
Не искам да играя.
Не бой се ще ти хареса.
Под ваш контрол съм, нали?
Хайде Ърл, избери една.
Знаеш че обичам фокусите.
Дръж го на прицел.
- Спокойно.
Без номера!
- Не ми я показвай.
Покажи я на него.
Ако си я запомнил картата
я сложи обратно в тестето.
Не мърдай.
Внимавай с пистолета.
Много добре.
Не знам коя карта е,
защото не съм я видял.
Хайде.
Бъркаме картите и става чудо...
Ето я твоята карта.
Не е неговата карта,
никакъв фокусник не си.
Не е ли тя?
Чакай малко.
Ебаваш се, сега ще ти пръсна мозъка.
Не забравяй за плана ни Ърл.
Аз ще го убия.
Не ми даде да довърша.
Твоята карта е поп купа.
Нали?
Тази ли е картата?
- Видя ли че си заслужаваше?
Не бях прав...
Ти уби брат ми.
И теб ли да убия?
- Не, моля те.
Да ти покажа ли още един фокус?
Не! Да!
Казва се невероятното...
изчезване...
на ухото.
Ухото ми!
Пътищата ни няма да се пресекат
никога отново.
Моля те, не ме убивай!
Задръж парите, моля те.
Не исках да го убивам.
Но той докосна пистолета ми.
Главния път е на запад, от него през
долината е единствения ни проход.
А къде е мината?
- Тук.
А Боуг?
- В Сакраменто.
Ще се върне след три седмици.
Колко мъже има в града?
- Някъде около 40.
Фермерите не са бойци.
Не може да се върнете назад
ако започнете тази борба.
Не я започнахме ние г-н Чизълм.
Какво чакаш?
Усмири го най-после!
Цяла нощ седиш в бара,
а после коня не слуша.
Хайде момче, усмири го.
Не слуша ли?
По наследство е.
Коня се казва Джак,
убил е човек, внимавай.
Върни ми коня.
Този кон.
Преди два дни...
ти заложи коня си срещу
ирландско уиски.
В бара го загуби на зарове.
Това е скалъпена лъжа.
Абсолютна лъжа.
Боже мой!
Мислех че сънувам.
Но ти наистина си бил Леприкорн.
Явно сгреших.
Искам да откупя коня си,
но не ми стигат парите.
Тоест...
нещо като мексикански дуел,
между ирландци и батсисти,
и незнам как ще свърши всичко.
Ще приключи като си тръгнеш от тук.
Без коня ти.
Не е нужно веднага да се хващаш
за пистолета.
Водихме преговори като джентълмени.
Колко пари искаш за коня?
25 долара за коня,
и 7.50 за седлото.
Отдавна не сме се виждали.
На какво дължа това удоволствие?
Търсим хора за работа.
Как е с парите?
Коя е тя?
- Жана Дарк.
Казвам се Ема Кълън.
Това е моя приятел Теди Kю.
Имам определен афинитет
към лъскави неща.
Работата трудна ли е?
- Невъзможна.
Колко сте набрали?
- Двама.
Кой, те двамата ли?
Не, аз и ти.
Някак си не е кавалерски да пращат
жена да събира бойци.
Аз сама се призовах.
Даже настоявах.
Огнена жена е, нали?
Остава въпроса...
кой трябва да отсраним?
Бартоломей Боуг.
Барт Боуг?
Местния барон?
Значи ще има злато.
За какво ти е ако те погребат с него?
Ако искаш се откажи.
Само ми остави коня.
Аз платих за него.
Просто мислех на глас.
На 32 км на изток се намира
Вулкано Спрингс.
Ще търсиш един Каджун на има Робичоу.
Робичоу Стрелеца?
- Точно така.
Ангела на смъртта.
След 3 дни ще се срещнем в Джънкшън Сити.
Ако не дойда, значи съм мъртъв.
И ще можеш да задържиш коня.
А вие мадам сте с мен.
Да тръгваме!
Три дни!
Оръжието!
Дай му го!
Хайде!
Той беше вече мъртъв,
ако ви интересува това.
И ти спа тук с него?
Той не хърка.
Ти ли си Васкес?
- Какво те интересува?
Имам ордер, мога да го...
- Спокойно, спокойно.
ако успеем да се договорим.
Нещо не ми приличаш на такъв.
Ловец на глави ли си?
Аз съм служител на реда.
- А къде е оръжието?
В моите ръце пистолета стреля бързо.
Убил си рейнджър.
Наградата е 500 долара.
Може би си го заслужаваше.
- За мен няма значение.
Надяваш се да получиш наградата ли?
- Зависи.
Имам предложение за теб.
Добре.
И тя ли е част от сделката?
Разбира се.
Оставете ме на мира.
Разкарай си смешната физиономия.
Ще видим кой ще се смее последен.
А какво ще стане като свършим работата?
Много искат да те хванат.
- Това трябва да ме утеши ли?
Разбира се.
Аз няма да съм сред тях.
Ти си луд приятелю.
- Да.
Добре дошли на игрите във Вулкано!
Който е най бърз, той печели.
Победителя взима всичко.
Направихте ли залозите?
Аркейд срещу Били Рокс.
По мой сигнал.
Какво ще кажете момчета?
Не беше зле, нали?
Победител е Били.
Ти какво, сляп ли си?
Хайде Еди, ти си лъжец.
- Стига Аркейд.
Всички видяха че аз спечелих.
Хайде по-сериозно.
Удвоявам залога!
Хайде дребно шибано копеле.
Не участвам в това.
Двойно или нищо!
Това ще ти е погребението Адкейд.
Той е съгласен.
Били?
По мой сигнал.
Кокво по дяволите беше това?
По дяволите, Аркейд!
Видяхте ли?
Какво ви казах.
На измамници не плащам.
Ще оставя парите за себе си.
Спокойно Стрелецо, той е пиян.
Не говори сериозно.
Г-н Робичоу, ако знаех че е ваш човек,
щях се се държа с уважение.
Няма проблем синко,
просто заплати двойно.
Добре сър.
Стрелецо Робичоу.
Поздрави от Сам Чизълм.
Офицерския страж на реда от Мичиган,
щата Канзас и други 7 щата.
За него ли говорим?
- Май да.
Дали да не поговорим на друго място?
На мен ми харесва тук.
Били на теб харесва ли ти?
Да.
- Наистина ли?
Как се запознахте?
- Как се запознахме Били?
Имах заповед за залавянето му,
от името на железниците.
Заповед за какво, че е убил
някой с вилица ли?
Много смешно.
Ето как беше.
Намерих Били в един стар бар
в Тексас.
Местните не искаха да го
обслужват защото е жълт.
И този дребен кучи син тръгна
срещу всички с голи ръце.
Погледнах го изумен.
И си казах: Стрелецо...
този не трябва да го арестуваш,
този трябва да ти е приятел.
Печелиш от уличните му боеве?
Делим по равно.
А в почивките Стрелеца ми помага
с предрасъдъците на белите.
Аз му давам работа,
а той ме държи във форма.
Г-н Чизълм ми каза да ви доведа,
но не ми каза нищо за приятеля ви.
Където съм аз, там е и Били.
Добре сър.
Разбрахме се.
- Добре.
Имаме два дни на разположение,
до Джънкшън Сити е ден и половина път.
Да пийнем половин ден.
Харесвам те.
Сам Чизълм!
Стрелецо Робичоу!
Радвам се да те видя,
дори с бурята която идва.
Дъжда е просто вода.
Каквото губим в пожара,
го намираме в пепелта.
Така е.
Това е Били Рокс, той е с мен.
Сам това е Били.
Той е със Стрелеца.
Не съм сигурен за това.
A това кой е?
Нашия работодател.
Приятно ми е скъпa.
Ема Кълън.
- Ръцете са ти студени Ема.
Притеснена ли си?
Не си струва.
Наричай ме Стрелеца.
Били е доста сръчен с ножовете.
О Боже, имаме си и мексиканец.
Каква компания сме само!
Аз съм южняк, Чизълм е янки.
Били е мистериозен ориенталски мъж.
И един ирлансдки пияница Тексиканец,
една благородна галантна жена
заедно с ухажора си...
Това няма да свърши добре.
Аз съм мексиканец.
Тексиканци не съществуват.
Иди го кажи на дядо ми.
Той загина при Аламо.
Южняците от Ню Орлиънс.
Щикове, кръв, зъби...
Убити от орда мексикански демони.
Дядо ми е бил един от тези
мексикански демони.
Батальона от Толука.
Хей, може би дядо
ми е убил твоя дядо?
Чудесна мисъл.
Мисля че ще ще се сработим.
Не говорим ли за същия Джак Хорн?
Легендата Джак Хорн.
Легенда?
Задника ми е легенда.
Той може и да е убил 300 индийци,
но не се е срещал с братята Пиджън.
Казвате че пушката е на Джак Хорн?
Беше пушката на Джак Хорн.
Една армия ще ни даде 1000 долара,
като доказателство за смъртта му.
Пушката ще свърши работа.
А труп няма ли?
Разбирате ли, Леон му
разби главата с камък.
Падна в една пропаст.
- Изненадали сте го.
Какво намекваш?
Боже мой.
Братята Пиджон няма да се прославят.
Тези ужасни същества...
ли са ми разбили главата с камък?
Откраднаха ми всичко.
два дни ги гонех.
Получиха заслуженото си г-н Хорн.
Казвам се Сам Чизълм.
Видяхме се преди 6 години в Шайен.
Сега имам право,
от името на Бога и закона,
да си взема това, което ми принадлежи.
Съгласни ли сте?
Да.
Да сър.
Да не колекционирате скалпове?
Правителството вече не дава награди
за червенокожи.
Ще останеш без работа.
Това вече е друга история, нали?
Да, така е.
Търсим хора като вас г-н Хорн.
За да се разправим с Бартоломей Боуг
и неговата банда.
Мислех че може да ви заинтересува.
Аз мисля че това е мечка
преоблечена с мъжки дрехи.
Не трябва да се вярва на хора,
които държат мъртвите над земята.
Не дразни крокодила,
докато не си преплувал реката.
В армията ли служиш?
- Не сър.
А аз си помислих че си миротворец.
Тове е Колт 45-ти калибър.
Вийнишки пистолет.
Можеш ли да стреляш с него?
- Ако се наложи, да.
Ако се наложи...
За няколко глътки уиски,
ще ти дам няколко урока.
Урок номер 1:
Това означава "Не стреляйте!"
Нали?
А сега гледай тук.
А сега, Урок номер 2.
Вземи ми картата от ръката.
Ако я вземеш, ще живееш.
Ако не, ще умреш.
Хайде Теди, концентрирай се.
Трябва бързо.
Ти загуби първия си дуел.
Пробвай пак.
Урок номер 2:
Картите са за заблуда.
И така, урок номер 3.
Аз смятам че имаш нужда повече
от мен.
Изпия я цялата г-н Фарадей.
Това мисля да направя.
Огънят все още гори.
Струва ми се че чух звън в нощта,
нали?
каква е истинската причина?
Наградата?
Златото?
Пари?
Диаманти?
Ти не се променяш.
Те ни дадоха...
всичко което имат.
Наистина ли?
Тя е на такава възраст на каквато
щеше да е сестра ти.
Така изглежда.
Трябва да гледаме битките пред нас,
а не в миналото.
Каква е тая миризма?
Каква миризма?
Дим ли е това?
- Това е кръв.
Той ни е проследил.
Невероятно.
Кажете ми че ми се привижда.
Привижда ти се.
На мен също.
Където има един, има и други.
- Не стреляйте! Не стреляйте!
Команч?
Идваме с мир.
Васкес!
Ти говориш езика на команчите?
Малко.
Ти говориш...
езика на белите?
Малко.
Къде е племето ти?
Старейшините ми казаха, че
моята посока е различна.
И моята е различна.
Но, тя стана обща за нас всички.
Отиваме да се бием с лоши хора.
Възможно е да умрем.
Наричат ме Червената Жътва.
Какво ти каза?
- Той е с нас.
Закусете.
Аз вече хапнах.
Трябва да запалим огън.
Г-н Пейли след мен.
- Добре скъпа.
Кристен!
Този човек носи неприятности.
Добър ден господа!
- Тук са забранени оръжията.
Дайте ни ги, когато си тръгнете
ще ви ги върнем.
Щом са забранени защо вие
сте въоражени до зъби?
Те са заместник шерифи.
Не са ли много за такова място.
Този кой е?
Това е слугата ми.
Безвреден е.
Спасих му живота в Шанхай.
Има дълг на честта.
Ще ни дадете ли оръжието си или не?
Разбира се, аз спазвам закона и реда.
Шерифе.
Радвам се да ви сътруднича,
но не съм сигурен за
моите приятели зад теб.
Добра банда от скитници.
Ще прочета молитва за теб.
Много кратка.
От теб ще стане добър килим.
А теб ще бъдеш убит от най-добрия
любовник на света.
Добре. Ясно.
Какво търсите тук мистър?
Е...
Чух че някакви страхливци
охраняват златото.
И реших сам да помогна.
Страхливци?
- Блекстоун.
Дедективска агенция страхливци.
Блекстоун са добри,
да прекъсват съюзи,
да убиват в гръб заселници и жени,
но срещу истинските мъже са
големи страхливци...
Сигурен ли си че искаш пистолета ми?
Нали знаете за кого работим,
и силата с която разполага?
Предай на Боуг, че ако иска този град...
нека дойде да ме види.
Едва ли ще те чуе.
Пусни го.
Върви си конче.
Моля ви господине не стреляйте,
аз съм собственика.
Боже прости ми греховете,
дай ми просветление.
Убий го!
Хайде стреляй!
Стреляй!
Стреляй вече!
Дай да видя.
Заключена е.
Как е с жертвите?
При мен са пет.
- Аз шест.
Хей.
А ти?
- Шест.
А аз седем.
Ще се съревноваваме ли, а задник?
Когато кажеш, Гуеро.
Хей.
Хайде излизай!
Хайде!
Свали колана.
- Добре ли си?
Само спокойно.
Значката също.
Все още съм шериф.
Законно избран.
Вече си в оставка.
Ще предадеш съобщение на господаря ти.
Аз вече изпратих съобщение.
Няма да ти се хареса отговора му.
Кажи му, че града е наш.
И долината също.
Ако иска да си го върне,
ще трябва да се споразумеем.
Той не приема споразумения,
всички ще ви кажат.
Просто ще изпрати достатъчно хора,
за да ви смаже.
Ще чакаме.
А до тогава му предай:
Линкълн е наш Президент.
Повтори!
- Линкълн е наш Президент.
Точно така. Линкълн щата Канзас.
Кажи му че ако сам не дойде,
той е жалък страхливец.
Тръгвай.
Хей.
Аз съм Сам Чизълм.
Повтори.
Сам Чизълм.
Да сър.
Какво парти само за добре дошли.
- Къде са всички?
Сигурно са ги убили.
Не, тук са.
Искат да се убедят че свеща свети,
преди да изгасят клечката.
Излизайте всички! Излизайте!
Излизайте!
- Чувате ли!
Какво става с вас?
Не видяхте ли какво направиха?
Хайде, излизайте!
Тези хора ще ни помогнат!
Излизайте!
Я виж ти.
Хайде!
- Те идват да ни помогнат.
Излизайте!
Умрял ли е?
- Отдъпни се от него.
Хайде, смело.
Всичко е наред.
Хайде, не се страхувайте!
Аз събрах тези хора
и им предложих пари.
Кой ти каза да говориш
от името на всички.
Явно само аз имам смелост.
Затова и го направих.
Повтарям, тези хора са тук
за да ни помогнат.
Г-н Чизълм.
Казвам се Сам Чизълм.
Представител на закона в Уичита,
щата Канзас.
Имам и лиценз за индийските територии,
и още 7 други щата.
Това което се случи тук е...
само първото сражение.
Истинската битка предстои,
и трябва да направим всичко
по нашите правила.
По нашите правила?
- Това е невъзможно.
Копелето ще изпрати 200 човека
да ни изколят.
Който иска да си тръгне...
да си върви!
Само че с каквото дойдохте,
с това ще си отидете.
Ако искате града,
ще се наложи да се биете.
Ние ще ви помогнем, но и вие
ще ни помогнете.
Ще имаме нужда от всеки един,
ако искате да се бием.
Боже, предлагаш да чакаме тук
да си отмъстят.
Разбира се.
- Какво?
Нека дойдат, сега сме подготвени.
Моля да ме извините.
Духом ние сме силни...
но, не сме убийци.
Може би никой не ви е опирал
дулото на пистолета.
Никога не съм стрелял по някого,
който може да ме застреля.
Това е наш дом.
И аз ще го защитавам.
Точно така, сега чуйте...
Хората които ще дойдат тук,
ще ви подценят.
Това ще е първата им грешка.
- Да, съгласна съм.
Но, няма да ни остане време.
Боуг каза че ще дойде след 3 седмици,
а минаха 8 дни.
Една седмица.
- Как седмица?
- Една седмица.
Три дни пътува до Сакраменто,
Един ден да направи план,
и три дни обратно.
След седем дни ще са тук.
Твърде бързо.
Утре ще започнем подготовка,
наспете се както трябва.
Сега е времето за вашия шанс.
Дайте още боб!
Също като в зоопарк.
Славата е като съркофаг.
Цитати от книги ли четеш,
или сам си ги измисляш.
Опитвам се да използвам думи
с една сричка.
А какво е това съркофаг?
Храната на белите...
е храна за кучета.
Какво каза?
Помоли да не гледаш скалпа му.
Но нека и той не си облизва
устните за моя.
Мисля че гробарите ще направят
добър бизнес.
Няма причина да бягате,
не се плашете.
Жалко че решихте да си тръгнете.
Няма ли да размислите?
Минахме толкова трудности за да видим
как хората от Роуз Крийк бягат,
оставящи ни да умрем.
Някой хора умират въобще просто така.
Вижте!
Идва нашата доблестна армия.
Въоражени са с вили,
значи имаме някакъв шанс.
Господи, удържи ме да не се смея.
Оръжието на рамото!
На дясното.
Ножове. Нищо сложно.
Боже мой!
- Неправилно ли е?
Някой бил ли се е срещу северняците?
Аз не.
Това какво е?
Хвърляйте, режете, колете.
Това е всичко.
Толкова е просто.
Хей, върнете се!
Върнете се!
Огън!
Исус ще се просълзи.
Заредете!
Статистически те трябва да уцелят нещо.
Започвате да ме ядосвате.
Колко пъти да ви казвам
да застанете на колене.
Хайде!
Да беше свалил шапката.
Теди, очаквах повече синко.
Не се плаши от отката,
трябва да го приемеш.
Аз не се боя от нищо, сър.
Искате да ме ядосате ли?
Това ли искате?
Това ти е вече втори път!
Отивай да пържиш яйца!
Пушката ми...
- Не искам да де слушам!
Наставления ли ми даваш?
- Не сър.
Ако отрежеш ушите на магарето
няма да стане кон.
Остави си оръжието!
- Искам да ви помогна, разбирате ли?
Прицелете се и оберете меко спусъка.
Колкото по-бавно, толкова по-добре.
И изстрела ще ви удиви.
Добре, а сега...
можете да стреляте...
Огън!
Прищипах си пръста.
Боже благослови ги.
Толкова ли е трудно, толкова хора
да стрелят и да пропуснат целта.
Два пъти.
Пред мен стоят мъртъвци.
Трябва да мразите!
Това по което стреляте, ясно ли е!
Хайде, съберете злоба и се стегнете
по дяволите копелета.
На хората им трябва пример.
Трябва да се вдъхновват.
- Да ги вдъхновя!
Ти си Робичоу Стрелеца в края на краищата.
Дръж.
Мислиш че трябва да им покажем?
23 трупа в един бой.
Най-добрия стрелец в конфедерацията.
Наречен "Ангела на Смъртта".
Направете го като човека легенда.
Или това не беше ти.
Мамка му.
Войници.
Вървете си в къщи и лъснете пушките,
може би ще ги уплашим с блясък.
Няма ли вече да стреляме?
Значи това е нашия капан.
Може да сработи, ще ги блокираме.
Може би,
ако научим фермерите
да уцелят една плевня от 10 крачки.
Ще им подготвим няколко изненади.
- С няколко не става.
Това е съндъка на смъртта.
От топлината елементите ще се стопят.
Както в Содом и Гомор.
Ти какво мислиш?
Спомних си един приятел,
който падна от петия етаж.
Докато падал хората са го чули да крещи:
Засега съм добре!
Сега вече е мъртъв.
Спечелих ли вече коня си, Сам?
- Засега си добре.
За се запасим с боеприпаси.
- Каброн.
Г-н Боуг иска да да извадите златото,
преди да се върне.
Изкарайте златото!
Това ми се стори като изстрел.
- Дойде от скалите.
Кои са те?
Те са хора на Боуг.
Избиха ги всички.
Мината се закрива.
Можете да си вървите,
или да се биете редом с нас.
Това ще ни бъде от полза.
- Да.
Отдавна мечтаех да взривя нещо.
Влезте вътре.
Г-н Чизълм, какво е това?
- Подкрепление.
А в каруцата?
- Динамит.
Динамит?
Къде ще го складирате?
При теб.
При мен?
Защо при мен?
O, Боже.
Моля ви по внимателно.
САКРАМЕНТО.
Моя град, моето злато.
Какво се случи?
Това се случи толкова бързо г-н Боуг.
Не можах нищо да направя.
И значи аз ще съм страхливец?
Да сър, ако не идете в Роуз Крийк.
- Името му е Чизълм, така ли?
Сам Чизълм.
- От Линкълн.
Да, като Президента.
- Поиска ли някаква сума?
Не, само постави условия.
Всеки човек има цена.
Така ли е г-н Харп?
Не и този човек.
Колко човека са казваш?
Седем.
- Седем?
Седем човека идват в града ми и убиват
Това ли ми казваш?
Те се биеха така, сякаш са
Глупости.
Просто поднесоха елемента на изненадата.
Хей!
Изненада!
Мислите ли че Рокфелер
се е занимавал с всичко сам?
Или Вандербилт?
Всичко което имам съм си го изкарал сам.
Не като тях.
С фалшиви приятели
и лицемерни политици.
Когато ми трябва земя...
Аз си я взимам.
Знаеш ли какво ще каже историята
за Роуз Крийк?
Нищо.
Той няма да просъществува.
Но историята ще запомни мен.
Каквото съм изградил.
Г-н Денали,
наемете армия и елате с нас.
Доста сръчно.
Тоест... добре.
Но трябва още.
Гледай в долната част на мерника,
ръката да контролира приклада...
Аз имах баща.
А аз не.
О Боже, ужасно добър съм.
За какво го правите, г-н Фарадей?
Тоест, защо си тук,
да се биеш за други хора ли?
Исках да си върна коня
и цената беше такава.
Налягане от 2.7 килограма
може да убие човек.
Тези кошмари никога не свършват.
От тоя кошмар често
ли не може да спите?
Носи панталони ако искаш да се биеш.
Боуг ще дойде от юг.
Той предпочита височините.
Но ние ще ги примамим хората им
в града и ще ги ударим в тила.
Ако успеем да ги объркаме достатъчно,
може да ги разбием.
Има много открито простанство Сам,
интересно как може да се пазим.
И не трябва.
Ние ще ги пуснем.
Да, ще ги вкараме тук,
и ще оставим центъра открит,
и ще им направим гробище.
Стрелецо, ти си най-добър с пушката.
Намери място с добър изглед,
и дръж Боуг на прицел,
когато тук започне хаоса.
Ако останат оръжия, нека лошите
стрелци стрелят по вратите.
Трудно ще е да ги пропуснат.
Можем да направим окопи,
и да ги гърмим на влизане.
Проблема е че от тази позиция
няма да се изтеглим бързо.
Каквото и да стане,
Боуг не трябва да си тръгне.
Едва ли ще дойде.
- Ще дойде.
А ако ти стреля в главата?
- Тогава и ти стреляй в неговата.
Не знам, отмъсти му някак си.
Ако ги привлечем в този капан
и хлопнем вратата,
всяка група ще може стреля,
и тогава ще имаме шанс.
В най лошия случай, ако всичко
е загубено ще взривим мината.
Това е най-доброто място,
ще вземем позиция там.
Няма ли да се срови?
Може ли да се стъпи някъде там?
И даже не трябва да ходим далеч,
за да молим за прошка.
Правилно.
За такива като теб няма прошка
Гуеро.
Не ме наричай Гуеро.
И въобще какво значи Гуеро,
красавец ли?
Нещо подобно.
Ето я нашата крепост.
Подгонете ги всички към църквата.
А аз къде ще бъда?
- Да пазиш жените и децата.
Аз искам да се бия.
Стигнем ли до там, значи
няма да сме вече сред живите.
Да се надяваме че ако умрем
ще бъдем опростени.
Стрелецо!
Всичко наред ли е?
Какво ще кажеш Сам?
Има ли към 50-70 ярда?
Окопа ще бъде тук.
Почвайте да копаете от двете страни!
Трябва ни още един окоп до хамбара.
Разбирате ли?
Дръж така оръжието.
Боядисайте ги добре всички.
Не е много умно да пушиш тук.
Три минути.
- Това е твърде дълго разстояние.
Къде са яйцата?
В задника на кокошката идиот такъв.
Казах ли ви за жена ми?
Казва се Етел и я обичам.
- Поздрави на Етел, радвам се.
Мисля че е любовта на живота ми.
- Твоята?
Тя е много честна и не лъже...
- Вземи се успокой!
Свали пистолета синко.
- Тя се казва Етел.
И искам да я уважавате.
- Aха.
А Мария я респектирам с това.
Не казвай на Етел за Мария.
Чакай, чакай, за моята Мария ли?
И ти ли имаш Мария?
Аз имам три Марии.
Кукумявката ме преследва тук.
Никой не те преследва.
- Чух гласа и...
Стрелецо!
- Чух гласа и Били.
Ако отново прострелям някой,
ме очаква ужасна смърт.
Чух я.
Не говорим ли за едно и също?
Жената си е жена,
оръжието си е оръжие.
Това е просто видение, Стрелецо.
Говорим или за жени или за оръжие.
Не ги смесвайте.
Нали така?
- Да.
Така е приятел.
Аз имах жена.
Имах семейство.
Имах също и деца.
Някога.
Този шев ще изкара толкова,
че си нямаш представа.
Много мило от ваша страна,
но не съм ви молил.
Мислех че ще помолиш.
Спри да ме гледаш!
Не съм я молил.
Дамата е помислила за теб
и ти е зашила джоба,
може би трябва да и върнеш
услугата.
Добре, достатъчно.
Добър вечер г-н Чизълм.
- Пасторе.
Каква красива вечер днес!
- Да, така е.
Исках да избера този момент...
да ви благодаря за това,
което направихте за нас.
Отдавна не сме се наслаждавали
на такива вечери като днешната.
Докато ви нямаше, бяхме лишени
от човешката проста радост.
Да я върнето отново,
дори само за миг,
не означава много за вас, но ние
ще сме ви задължени завинаги.
Повече отколкото си мислите, Пасторе.
Не всички от тях ще оживеят.
Да.
Да започваме.
- Бавно, бавно.
Точно така.
Виж, виж.
Пази си главата Теди.
Сега се молете за нас Отче.
Ще се моля за всички вас,
докато не съм забравил молитвите.
Вода г-н Чизъм?
Това е голям ден в историята
на Роуз Крийк
Да ви благослови Бог г-н Чизълм.
Реабилитация братя и сестри.
Вода г-н Хорн?
- Благодаря ви мис.
За Божията слава!
Боуг идва насам с хората си.
Кога?
- На разсъмване.
И Бог каза:
Където има двама или трима
събрани от моето име,
и аз ще бъда сред тях.
Бягаш даже без да си дочакаш
дажбата злато?
Утре всички ще са мъртви, Сам.
Мисля че всеки има право да избере
къде да умре.
Другите може и да ги излъжеш с тия думи,
но аз знам за какво си тук.
И човешкото благо няма място тук.
Ако избягаш от тези хора Стрелецо,
няма да разочароваш само тях,
или мен.
Помниш ли какво ми каза когато,
янките ми горяха душата с желязо.
Помня.
- Аха.
Попита ме защо спасих бунтар като теб,
и аз ти отговорих че войната свърши.
Войната не е свършила.
- Свърши.
Навсякъде има смърт и убийства.
И продължават още и още и още.
Видях толкова много смърт.
- Войната свърши.
За нас двамата.
Каквото е изгубено в огъня,
ще го намерим в пепелта.
Нужен си ми.
Презирам се защото съм страхливец.
Слаб съм духом.
Слаб.
Довиждане.
Запомни ме такъв какъвто бях.
Господи Боже наш, да бъде твоето име,
да бъде твоето царство.
Насъщния ни хляб дай и днес
и прости нам греховете...
Добре ли сте?
И така...
Къде е Били?
- Изглежда се е напил.
Добре.
Ако някой иска да се откаже,
сега е момента.
Никой няма да ви съди.
А ти?
- Аз ли?
Аз оставам до край.
Тези хора трябва да живеят нормално.
Аз няма къде да отида, така че...
оставам.
Знам че утре ще е черен ден.
А сега когато сме с един по-малко,
ще стане още по черен.
Но да помагаш за благото на хората,
е респект,
с хора като вас...
И повече не ни е нужно.
Добре.
Гладен съм.
Чакай, на английски ли заговори?
Малко.
Ах ти малък негоднико!
Ще има за какво да си поговорим.
Не бягай от мен.
Аз ще заема мястото му.
Чие?
- На Стрелеца.
Видях как си тръгна.
Благодари ти Боже...
за всичко което ми даде.
Време е.
Хайде деца! Хайде!
Бързо деца!
Влезте тук, бързо!
Гледайте къде стъпвате.
Спокойно.
Чизълм ли е това?
Да той е.
Г-н Денали.
Маските.
Слагайте кърпите!
Убийте всеки който видите!
Дръжте се за мен момчета.
Започвам броене: 5...
4...
3...
2...
1!
Едно!
Ставайте! Ставайте!
Дръжте линия!
Дърпай!
Стреляйте!
Сега!
Ето ги идват!
- Не се изправяйте!
Насам!
Те идват бързо!
Идват още отгоре.
Дори да ходя през тъмната долина
на смъртта, няма да се уплаша от злото...
защото Ти си с мен.
Хванах го!
Ето го там.
Заключена е! Няма начин!
Сложете каруцата!
Към Църквата.
Твърде много са!
Ще ни избият всички!
Скрий се!
Залегни!
Стреляйте!
Какво правиш!
Върни се в обора!
Продължавайте да бягате!
Ще ни избият всички!
Отдръпнете се!
Стреляйте!
Запалете каруците!
Хайде! Хайде!
Отвори вратите!
Минете през каруците!
Към Църквата!
Атакувайте тези страхливци!
Запалете каруците бързо.
Заключете и запалете живи
тези копелета!
Заключете ги!
Гуеро!
Добре ли си Гуеро?
Засега съм добре.
Не можем да влезем.
- Заключена е.
В капан сме!
- От другата страна.
Там има наши хора, сър.
Аз тръгвам!
Стреляйте! Те са в капан!
Стреляйте!
Стреляй Гуарито!
Да заобиколим! Заключена е!
Те имат дъхът на дявола!
Те имат картечница!
Започвай!
Бягайте!
По дяволите!
По дяволите! Залегни!
Скрийте се!
Да се махаме Ема!
- Слизайте!
Те имат картечница!
Имат катртечница!
Влизайте вътре! Вътре!
Били!
- Стрелецо!
Това е картечница!
Залегнете! Залегнете!
Хайде г-жо Ема!
Татко, татко, татко!
Презареждат!
Залегнете! Залегнете!
Стойте долу!
Децата!
- Залегнете!
Идете до стената!
- Хей Стрелецо!
Хайде Били!
Трябва да изкараме децата.
Хайде излизайте!
Бързо! Бързо!
Не мога да ходя.
Ранен съм в крака, сър.
Учителю, какво правиш тук?
Искам да остана.
- Махай се от тук!
Вземи синко и се превържи да не кървиш!
Намери патрони, ти...
Ние сме великани, изпратени
да спасим земята от злото.
И да пазим доброто!
Излизайте навън!
Бягайте!
Бързо! На улицата!
Бягайте! Бягайте!
Антъни! Антъни!
Бягайте! Бягайте! Хайде!
Хайде деца! Към гората!
Не спирайте!
Залегни!
Хайде! Хайде!
Те идват!
Свършват ни патроните момчета!
По дяволите Били!
Знаех че ще се върнеш!
О, наистина ли? Откъде знаеш?
Забрави си това.
Добре! Да го направим!
- Да!
Ти си позор за нас!
Дай още патрони! Патрони!
- Това е всичко което имаме.
Това ми напомня бащините слова.
И какво е казал, Стрелецо?
Какво ли?
Баща ми е казвал много неща.
Добре ли си?
- Да.
Засега съм добре.
Но трябва да си купя нова жилетка.
Трябва да премахнем картечницата.
Хей, знаеш ли какво?
Ние сме квит.
Не ми дължиш нищо за коня.
А ти си ми длъжник.
С какво?
- С прикритие.
Хайде!
От тук.
От тази страна Стрелецо.
Хайде Фарадей, галопирай!
Какво имаме тук?
Върни ги обратно.
Бий по камбанарията.
Прихванах ги!
О, добре.
Хайде момче!
Стой долу момче.
Да тръгваме момчета.
Динамит.
Еднооките винаги са ми носили късмет.
Доведете ги.
Чизълм?
Трябва да знам това име.
Ще бъде написано на некролога ти.
Спречквали ли сме се някога?
- На 14 октомври 1867.
Ти изпрати войници да грабят
и плячкосват земи в Канзас.
Преселниците.
Добри хора, които искаха
просто да се устроят тук.
Бог за това е създал овцете,
за да се стрижат.
Сега го вземи.
Хайде вдигни го!
Вдигни го!
В името на Отца и Сина
и Светия Дух...
Ти набожен ли си?
Да.
Моля те върви си.
Чакай! Чакай!
Моля те!
Моля те прости ми!
Направих грешка. Боже!
Ще се молиш ли с мен?
Хайде.
Можеш ли така?
- Чакай.
Да, ти можеш.
Затвори очи... и почни да се молиш.
Моли се за майка ми...
изнасилена от хората ти.
Хайде, моли се!
Моли се за двете ми сестри,
убити от хората ти.
Те бяха обесени.
Те молиха ли се когато
им сложи въжето на шията.
Моли се, моли се...
Спомних си, Чизълм.
Да, спомням си.
- Помниш, нали?
Казах ти да се молиш!
Алелуя.
Убивайки ме няма да получиш
удоволетворението, което търсиш.
Отче наш!
Кажи го.
Ти който си на небесата...
Да се свети твоето име.
Кажи го.
Да бъде твоето царство...
Повтаряй.
Кажи го.
Амин.
Фарадей?
Благодаря Отче.
Пасторе.
Ще се погрижа за приятелите ви,
г-н Чизълм.
Както е редно.
Да тръгваме.
Бог да ви благослови г-н Чизълм.
Грижи се за коня Теди.
Г-жо Ема.
- Благодаря.
Благодаря ви.
Благодарим ви г-н Чизълм.
На добър час господа!
Мамо свърши ли всичко?
Всичко е наред синко.
Каквито и да бяха те в живота,
тук на края,
всички действаха с кураж и чест.
Те се биха за тези, които
не могат да се защитят.
И за тях умряха.
Умряха, за да спечелят нещо
което им принадлежеше.
А това е...
Великолепно.